## Цель задачи  
1. Практика проверки и преобразования различных видов данных.
2. Практика в работе с API. 

**Что нужно сделать**  
Создайте панель управления студентами, на которой будет располагаться:
* таблица со студентами с фильтрами и сортировкой,
* форма добавления нового студента.

Студенты должны храниться в массиве. Каждый студент — объект, содержащий следующие данные: имя, фамилия, отчество,
дата рождения, год начала обучения, факультет.  

Для добавления студентов на странице должна выводиться форма с полями, соответствующими данным студента. Форма должна проходить валидацию по следующим правилам:
* все поля обязательны для заполнения после применения к значению метода trim();
* дата рождения находится в диапазоне от 01.01.1900 до текущей даты;
* год начала обучения находится в диапазоне от 2000-го до текущего года.

Данные из массива должны выводиться в табличном виде. Каждая строка таблицы содержит информацию об одном студенте. Колонки таблицы:
* Ф.И.О. студента.
* Факультет.
* Дата рождения и возраст в формате «31.12.2000 (20 лет)». Возраст должен быть вычислен из даты рождения.
* Годы обучения и номер курса в формате «2019-2023 (2 курс)». Считается, что все студенты учатся четыре года. Если сентябрь года окончания обучения уже прошёл, в скобках вместо указания курса должно выводиться «закончил».  

При нажатии на ячейку заголовочной строки должна происходить сортировка по соответствующим полям студентов по алфавиту (текстовые поля), либо возрастанию/убыванию (числа).  

Перед таблицей также нужно вывести фильтры, состоящие из полей:
* Ф.И.О. для поиска подстроки в фамилии, имени или отчеству.
* Факультет для поиска подстроки в названии факультета.
* Год начала обучения (точное совпадение).
* Год окончания обучения (точное совпадение).

При любых изменениях в полях для фильтрации содержимое таблицы должно измениться в соответствии с указанными фильтрами. Если указано несколько фильтров, то все они применяются к массиву студентов по очереди.

**Вторая часть проектной работы**  
Доработайте существующее приложение со списком студентов из предыдущего модуля.  

Добавьте возможность сохранения и удаления студентов на сервере. При запуске приложения должна быть выполнена проверка на наличие данных на сервере. Если данные есть, то нужно вывести список студентов на экран.
